新しい変数を作る際に
エラーを見つける練習から
始めて行きましょう
テクニカルな言い回しを使いたければ
あなたがすることは
変数を宣言し初期化することで
エラーを見つけることです
変数の宣言とは
新しい変数を作ることです
このように 変数のために
箱を創るような感じです
今現在 valueは無く
単にデータの種類や名前やセミコロン
に過ぎません
他方で 初期化は変数のための
初期値を設定することで
箱の中に何かを入力する感じです
コードではこのようになります
Total = 10
多くの場合 これらの宣言と
初期化の２つを組み合わせて
int total = 10 のような コードが書けます
箱を作ることと
値を箱に入れる両方をしているので
こういった文になります
これらはいずれも宣言と初期化の両方
あるいはただ宣言のみで
エラーの特定をします
これらのエラーはたちが悪く
コンパイルタイムエラーと考えられます
つまり Android Studioは あなたに
コードを実行させさえしません なぜなら
Android Studioはあなたの
言っていることを理解できないからです
例えば パート１の問題が
どのように
なるのか見てみましょう
オーケー ではこれが
最初のパート１の問題です
それでは一通り説明します
はい unreadEmails は
一つの受信トレイアプリにつき
未読Eメールの数を格納する変数だ
ということが問題です
先へと進めて１０の未読の
Eメールがあると想定しましょう
ここでこれらの３つの異なった
初期化と宣言が
ありますね
これらのいくつか
または全てにエラーがあります
今は一つ一つの列を見ているので
これはコードの塊ではありません
ですので最初のコードで
適切にunreadEmailsの変数を
宣言と初期化の両方を実行するやり方で
書かれているかどうか見ましょう
正しければ 次へいってください
そしてもし間違っているならば
このチェックボックスにチェックを入れます
もしコードにエラーがあれば
私のところまで来て
何がエラーの原因となっていると
思うか説明して欲しいです
ですが 私は必ずしもこのコードに
エラーがあると言っているのでは無くて
ただの例として述べたに過ぎません
オーケー ではこれらをやり終えて
問題があると思われる物に
チェックを入れて
ここでのエラーがどんな物か述べて下さい
下の指示ノートに
各問題の
コードを提供したので
見てみるのも良いでしょう
それらを一つずつ上書きして
自分の作ったばかりの
アプリの中に入れても良いです
出来上がったら 解答ビデオを
一通り見ることをお奨めします
どのコードにエラーがあるのかの
説明をしましょう